Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Tidak menghairankan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 15=
Satu juta enam ratus ribu.
Pergi sekali.
Pergi dua kali.
Tiga juta.
Tiga juta?
Itu banyak.
Tiga juta.
Ada bida yang lebih tinggi?
Panggilan akhir kemudian.
Tiga juta. Pergi sekali.
Tiga juta.
Pergi dua kali.
Panggilan ketiga.
terjual!
Adakah anda gembira?
Cubalah.
Okay.
Seterusnya, izinkan saya memperkenalkan
item lelongan kedua kami.
Pasu porselin Qinghua
dengan motif naga dan teratai.
Seperti yang anda boleh lihat di sini.
Ia menampilkan
garis bentuk dan bendalir yang elegan.
Dengan sejarah berabad-abad,
ia tetap terpelihara dengan baik.
Undang-undang.
Adakah ia kelihatan baik?
Cukup indah.
Anda suka?
Saya tidak boleh memberikan anda yang ini.
Tetapi yang ini baik-baik saja.
tak perlu.
jangan bergerak.
Lelongan
hanyalah alasan untuk menunjuk-nunjuk.
Amal adalah tujuan sebenar.
Kebaikan paling penting.
Itulah sebabnya anda tidak akan menemui
khazanah sebenar di sini.
Anda fikir ia bernilai tiga juta?
Ambil jika anda suka.
Ia sesuai dengan anda.
Cantik kan?
sangat cantik.
Ia dibuat untuk anda.
Ia milik anda sekarang.
Jom pergi sayang.
Sungguh pernak-pernik.
Apa lagi yang anda suka?
Saya akan membida untuk pusingan seterusnya.
Ketahui had anda.
Jadilah pemurah.
Awak cakap.
Ingat senyum.
Cik Xu, hello.
Encik Shen.
Sungguh pasangan yang dicemburui.
sangat cantik.
Hello, Cik Xu.
Encik Shen.
Selamat malam, penonton di seluruh negara.
Selamat datang ke Berita Kewangan.
Saya hos Xu Yan.
Majlis pecah tanah projek hartanah Huanyu International Jinda Group
berjaya dimuktamadkan pada hari ini.
Pembangunan 300,000 meter persegi ini
menampilkan bukan sahaja kediaman mewah,
tetapi juga menara pejabat gred antarabangsa
dan kompleks membeli-belah premium.
Ia dinobatkan sebagai
usaha utama Kumpulan Jinda.
(Selamat petang, semua.)
(Ini adalah Barisan Hadapan Hiburan.)
(Pada acara pecah tanah Kumpulan Jinda baru-baru ini
,)
(kami bertemu pengantin baru yang sempurna bergambar.)
(Mereka memaniskan skrin kami.)
(Shen Haoming, Xu Yan, kuiz pasangan)
(Amaran kelebihan gula!)
(Anda mengekalkan kebahagiaan perkahwinan itu.)
(Ada formula rahsia?)
(Kongsi dengan penonton kami.)
(Tiada rahsia di sini,)
(sekadar nasib baik.)
(Kemudian datang)
(saling mengagumi antara pasangan.)
(Saya menghormati keupayaannya,)
(tetapi yang paling dipuji ialah)
(walaupun mempunyai pilihan kerjaya yang lebih mudah)
(atau memilih kehidupan rumah tangga,)
(dia mengejar impian masa kecilnya.)
Yan, teh awak.
Pertama kali melihat tuan rumah melaporkan
perniagaan suaminya sendiri.
Anda berdua kelihatan sempurna bersama,
sama seperti perlawanan yang dibuat di syurga.
Suami anda jelas memuja anda.
Yan, awak penat?
Ambil nafas kemudian.
Saya akan memantau suntingan.
Hubungi saya bila-bila masa.
♪Anda pernah bersinar seperti matahari♪
♪Bunganya mekar dan layu♪
♪Tapak tangan kami bersambung apabila kami berpegangan tangan♪
♪Kemudian kusut menunggu♪
♪Kami telah kehilangan detik-detik indah itu♪
♪Mereka melewati berkali-kali♪
♪Saya tidak dapat menerima perasaan itu♪
♪Cintaku menjadi ambar♪
♪Apabila anda bercakap, alam semesta terhenti♪
♪Nasib pun masih bertambah♪
♪Cahaya matahari terbenam membelai♪
♪Siluet awak♪
♪Sehingga matahari terbenam menghilangkan mimpi♪
♪Meninggalkan saya, tanpa putus♪
♪Habuk iri hati♪
♪Berehat dalam hati♪
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
(Nenek memanggil)
Hello, Nenek.
ya,
bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
kenapa awak tanya?
tiada apa.
Saya baru melihat awak di TV.
Anda kelihatan agak tidak berpuas hati.
Saya cuma bimbang awak akan
mengalami masalah.
Jika saya terlalu memikirkannya...
Saya gembira awak okey.
Baguslah awak okay.
(Yan)
Semuanya baik-baik saja.
jangan risau.
Okay.
itu bagus.
ya,
anda telah melalui perjalanan yang sukar
untuk membina kerjaya anda.
Sekarang anda telah menemui pekerjaan yang anda suka,
anda mesti menghargainya.
Sama ada kerja
atau kehidupan peribadi,
bersahaja.
Bagi saya,
Saya semakin tua.
Saya tidak akan berada lebih lama lagi, bukan?
Jangan cakap macam tu.
Saya akan ambil cuti minggu depan
dan menghabiskan lebih banyak hari dengan anda,
okay?
Tidak perlu, sungguh.
Jika anda mempunyai masa untuk bercuti,
cari tempat yang bagus
dan mengembara dengan Haoming.
Itu akan menjadi indah!
Ambil banyak gambar untuk ditunjukkan kepada saya.
Saya akan sangat gembira.
Kami mempunyai banyak masa bersama.
saya cuma rindu awak.
Saya mahu pulang.
saya pun rindu awak.
Adakah anda ingin mempunyai anak?
Saya mahu cicit.
Nenek.
Nenek!
ya,
- anda akhirnya kembali!
- Hello, puan.
Nenek awak pengsan malam tadi.
Kami membawanya ke hospital daerah.
Hospital daerah?
Ibu bapa kamu juga pergi.
ya,
awak di sini.
Semak nenek.
Nenek.
ya.
ya,
jangan risau.
Kata doktor
dia mengalami iskemia serebrum sementara.
Nasib baik, kami membawanya tepat pada masanya.
Dia stabil sekarang.
Dia akan baik-baik saja.
Bilakah dia akan bangun?
Dia hanya lemah,
dan perlukan rehat sekarang.
Awak boleh pulang.
Saya akan tinggal.
Mari kita semua kekal bersama.
Saya akan baik-baik saja di sini.
Okay.
Kami akan melegakan anda esok pagi.
Jika apa-apa berlaku,
hubungi kami, okay?
(Pada masa ini, saya memutuskan
untuk menceraikan Shen Haoming.)
(Jika bukan kerana mengekalkan pembohongan,)
(Nenek boleh melihat saya
dalam gaun pengantin.)
(Jika bukan kerana mengekalkan pembohongan,)
(Nenek sepatutnya berada di sisi saya,)
(daripada rebah
sendirian dan tidak berdaya.)
(Satu-satunya peluang saya untuk menebus kesalahan)
(adalah untuk menamatkan sepenuhnya pembohongan itu sendiri.)
Siapa suruh awak balik?
Awak dah bangun.
Masih rasa tidak sihat?
Ambil sedikit air.
Ayuh.
teguk kecil.
Jangan tercekik.
Adakah anda berasa sihat?
ya.
ya,
naikkan katil saya agak lurus.
kenapa? Dah tengah malam.
Tidur sahaja.
Lakukan sahaja.
- Tidak mengapa.
- Okay?
Okay.
ya.
Ada sesuatu yang mengganggu anda.
Beritahu saya mengenainya.
Kembali ke Jingzhou bersama saya.
Sebaik sahaja anda dilepaskan,
kita pergi kemas barang awak, okay?
Saya telah tinggal di luar bandar
sepanjang hidup saya,
dan saya menikmati kehidupan yang damai di sini.
saya tahu.
Jadi saya telah memikirkannya.
Kami boleh menyewa tempat yang mempunyai halaman kecil
di pinggir bandar Jingzhou.
Anda boleh menanam bunga dan tumbuhan di sana,
sama seperti yang anda lakukan sekarang. Bagaimana itu?
Memang sedap bunyinya.
Saya tahu awak risaukan saya,
tetapi bekerja sendirian di bandar
mesti sangat sukar untuk anda.
Saya cuma nak awak
jalani hidup awak sendiri dengan baik.
Kebahagiaanmu adalah kebahagiaanku.
Saya sihat.
Jangan risau tentang saya.
Orang luar bandar seperti kami
sudah biasa tinggal di rumah lama
dan melakukan kerja ladang.
Tiba-tiba menjauh
dan menetap
ke dalam rumah bandar besar
akan membuatkan saya berasa kehilangan.
Seluruh badan saya akan berasa tidak selesa.
faham.
Saya akan tidur sekarang. Awak patut pergi.
Encik Shen,
laporan risiko undang-undang
memerlukan tandatangan anda.
Encik Shen,
Saya ada maklumat tentang isteri awak.
Teruskan.
Dia sedang mencari peguam perceraian.
Dia tidak akan menceraikan saya.
Saya cadangkan membuat persediaan awal,
untuk berjaga-jaga.
Sekarang penting untuk pengesahan kerjanya.
Dia bekerja keras
untuk jawatan itu.
Dia tidak akan menyerah sekarang.
Dia juga tidak akan meninggalkan
semua yang dia capai.
(Shen Haoming)
(Perjanjian Perceraian)
Jom bercerai.
Bukankah kita telah menjelaskan semuanya pada kali terakhir?
Apa yang anda mahu sekarang?
Saya akan pergi tanpa apa-apa,
tidak mengambil satu sen daripada anda.
Xu Yan, awak tahu sangat
bahawa sebaik sahaja kita bercerai, kereta mewah,
rumah agam,
pemandu,
pembantu rumah,
barangan berjenama,
dan semua sumber keluarga Shen
akan dilucutkan daripada anda.
Mereka tidak pernah benar-benar milik saya.
Dan saya tidak memerlukan mereka lagi.
Atau adakah anda berfikir
sekarang bahawa anda mempunyai kerjaya anda
dan kedudukan hos dalam jangkauan,
anda mampu melulu?
Encik Zhou,
seperti yang kita persetujui sebelum ini,
tajaan saya
akan ditangguhkan.
Perlukah saya menghantarnya?
(Fang Lei)
(Rakaman Audio)
apa yang awak nak?
Fang Lei,
Saya memberi amaran kepada awak
supaya berhenti mengganggu suami saya.
(Batal)
Jika anda mempunyai maruah,
hilang dari hidup kita.
Siapa awak untuk memerintah saya?
Saya meletakkan masa lalu
kepada masa muda dan ketidakmatangan anda.
Tetapi jika anda teruskan ini,
awak sengaja
merosakkan perkahwinan.
Jika ibu bapa anda juga mempunyai maruah,
Saya nasihatkan awak berhenti.
Adakah itu ancaman?
(Fang Lei)
Xu Yan, izinkan saya berterus terang dengan awak.
Saya kembali hanya untuk bersama Haoming.
Saya tidak kisah jika dia sudah berkahwin.
Saya membuat diri saya jelas kali terakhir.
Haochen ialah anak lelaki Haoming,
dan saya makcik Haochen.
Saya sudah memenangi pertempuran ini.
(Akhir)
Yang berpaut pada keluarga Shen...
Adakah anda mahukan perceraian secara baik,
atau pergaduhan hingga ke akhir pahit?
Pilihan di tangan anda.
♪Kemuliaan yang tidak pada tempatnya hanyalah petanda bahaya♪
Saya akan datang mengambil barang saya tidak lama lagi.
Di mana anda akan berpindah?
Terdapat prosedur perceraian
dan dokumen yang memerlukan tandatangan anda.
Saya akan menghantar mesej kepada anda alamat.
Pukul sepuluh pada 8hb,
di Biro Hal Ehwal Awam.
♪Maafkan diri saya♪
♪Saya yang macam mana♪
♪Adakah saya yang terbaik♪
♪Siapa yang mentakrifkannya♪
♪Saya yang macam mana♪
♪Adakah saya yang terbaik♪
♪Siapa yang mentakrifkannya♪
♪Saya yang macam mana♪
♪Adakah saya yang terbaik♪
♪Siapa yang mentakrifkannya♪
(Perjanjian Perceraian)
Terima kasih kepada dua
khazanah saya yang baik dan cantik.
Sesi tengah malam enam jam itu
benar-benar sempurna
dan tidak dapat dilupakan.
Asalkan ia memuaskan hati anda
dan lelaki anda.
Pergi ke tempat kami malam ini.
Tunggu.
Patut ke saya layan awak?
Mengapa pergi ke tempat anda?
Anda akan lihat.
Kami datang untuk menjemput anda.
Xu Yan.
Sini untuk Lin?
Sempurna. Izinkan saya mengemas kini anda
tentang perkembangan terbarunya.
Cikgu dia cakap dia
perhatian dalam kelas sejak kebelakangan ni.
Tidak lagi ponteng sekolah,
dan telah menjadi rendah hati
dalam mencari pertolongan.
Gred dia benar-benar meningkat.
Terima kasih.
Tolong jaga Qiao Lin.
jangan risau.
Kenapa tak masuk?
Saya nampak dia pergi.
Saya ada sesuatu untuk
diuruskan. saya akan pergi.
Baiklah.
Saya sedang membuang sampah. Jom jalan.
Takdir kelakar.
Penyewa sebelum ini baru berpindah
bila awak balik.
Nampaknya apartmen ini
sedang menunggu anda.
Istilah yang sama seperti dahulu.
Deposit satu, bayar tiga.
Inilah kunci anda.
terima kasih.
Saya akan pergi kemudian.
Jika ada apa-apa, hubungi saya sahaja.
terima kasih.
tak apa.
(Pengarah)
Hello, tuan.
Yiming,
pembedahan seterusnya adalah pada minggu hadapan.
Ini adalah prosedur berisiko tinggi.
Seperti yang anda tahu, keluarga pesakit
mempunyai tempahan tentang anda.
Jadi kegagalan bukan pilihan di sini.
Jika tidak, kejatuhan penyelewengan
sahaja akan merosakkan anda.
Faham, tuan.
Dapatkan rehat yang baik.
awak buat apa?
Melegakan tekanan.
Masih bimbang tentang pembedahan?
Kemudian ikut saya.
ke mana?
Kami mempunyai enam jam sebelum subuh.
Tidak ada gunanya membuang masa di sini, bukan?
Serius, apa rancangan awak?
Ayuh, saya tidak menggigit.
Datang.
jom pergi. Bergerak.
(Dramatisasi. Jangan tiru)
Qiao Lin.
Pilih apa sahaja. perlakuan saya.
♪Dari mana datangnya jiwa♪
♪Pulau buangan untuk impian♪
♪Dimarah oleh kritikan♪
♪Mata bersinar lebih cerah♪
♪Stud suka gosip♪
♪Labuh renda koyak♪
♪Kemusnahan menyemarakkan penciptaan♪
♪Degupan jantung saya bertahan♪
♪Menjerat badan saya♪
♪Potong label berniat jahat♪
♪Wajah saya memancarkan cahaya♪
Jom saksikan
Jingzhou pada jam 4 pagi.
♪Sempurna, bukan untuk sesiapa♪
Okay.
♪Senyuman yang berkelip♪
(Dramatisasi. Jangan tiru)
Ikat pinggang.
Di sini kita pergi!
♪Penghasilan semula mungkin mempesonakan♪
♪Tetapi hidup secara unik mengatasi♪
♪Mekar untuk diri sendiri♪
♪Jahitan yang tajam♪
♪Hadiah yang saya mahu♪
♪Buang yang tidak sesuai♪
♪Saya akan membuat anda memuja saya, bersedia untuk bersinar♪
terima kasih.
Untuk apa?
terima kasih. Bersama awak di sini,
Saya benar-benar berasa santai.
Sekarang saya rasa yakin
mengendalikan pembedahan yang akan datang.
♪Bersedia untuk bersinar♪
♪Saya bersedia untuk bersinar♪
Hello.
Cik Xu, saya sudah lama tidak berjumpa dengan awak.
Apakah perkhidmatan yang anda inginkan hari ini?
Tukang urut kegemaran anda ada.
Saya akan suruh dia turun.
- No.3, turun.
- Bolehkah saya membatalkan keahlian saya?
Cikgu Xu,
adakah perkhidmatan kami tidak memuaskan?
Anda tidak beralih
kepada pesaing kami, bukan?
Cikgu Xu,
sila kongsi sebarang aduan.
Kami akan...
Hanya proses bayaran balik, sila.
Okay. Jom ikut saya.
terima kasih.
Cikgu Xu,
bayaran balik anda diproses.
Terima kasih.
maafkan saya,
Saya tidak mendapat pemberitahuan bayaran balik.
Bolehkah anda menyemak semula?
Bayaran balik dikembalikan dengan cara yang sama
dibayar.
Suami anda membuka
akaun ini dengan anda.
Sekarang saya ingat.
Terima kasih.
(Firma Guaman Hengyue)
Lelaki itu
adalah 19 tahun lebih muda daripada ibu saya.
Pada mulanya, dia bercakap manis dengan ibu saya
untuk membelikan dia rumah dan kereta.
Baiklah.
Selepas berjaya, dia mula
mendambakan saham keluarga kami.
Serigala muda ini pasti tahu muslihatnya.
Ibu saya kini dibutakan oleh keghairahan.
Tetapi saya tidak akan bertahan untuk itu.
Saya perlu melindungi kepentingan saya sendiri.
Encik Qiu,
mengenai bahagian aset saya,
apa yang patut saya buat?
Kami telah perhatikan
permintaan anda.
Kami akan merangka kontrak
dan menghantarnya kepada anda melalui e-mel esok.
Kita boleh bincang semula jika ada masalah.
Saya mempunyai tiga strategi.
Adakah lelaki itu tadi
seorang peguam?
Encik Ding
pakar dalam perceraian.
Dia terkenal dalam kalangan undang-undang.
Dia hanya mengendalikan pelanggan peringkat atasan.
Peguam cerai?
Adakah jadual temuduga lapangan Yan berubah?
Saya tidak mendengar apa-apa.
Yan bukan sekadar minta cuti,
dia minta cuti lanjutan.
Anda tidak tahu itu?
Kenapa tiba-tiba dia ambil cuti panjang ?
Mungkinkah ia berita besar
tentang bayi?
Saya dengar dia akan bercerai.
Mungkinkah ada hubungan sulit?
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya tidak berkata apa-apa.
Masuklah.
Haoming.
Mana Encik Fang?
Saya mempunyai setiausaha ayah saya
memberitahu anda ini.
Haoming,
Haoming.
Bukankah anda sentiasa menjaga perniagaan?
Okay.
Mari kita bincangkan perniagaan kemudian.
Ayah saya dan saya menyumbang
kepada projek Daerah Baru.
Makan malam perniagaan
bukan tidak munasabah, bukan?
Adakah ini benar-benar perlu?
Saya dengar awak bercerai.
Nampak betul.
Saya dengar dia mengupah peguam.
Saya tahu ia.
Seseorang seperti dia
hanya berpura-pura mencintai awak.
Setelah menyedari dia tidak dapat mengawal anda,
dia mencari laluan melarikan diri,
memaksimumkan keuntungannya.
Haoming.
ya,
temu duga di lounge eksekutif
di tingkat ini.
Tetamu akan datang
selepas mekap.
Bilakah anda akan melihat dengan jelas?
Saya yang betul-betul sayangkan awak.
Sebelum saya bercerai,
awak perempuan lain.
Bagaimana dia boleh memukul saya?
Xu Yan, berhenti di sana!
Dia betul.
Siapa kata kita bercerai?
Pasangan kadang-kadang bergaduh, boleh?
Awak waris keluarga Fang.
Anda tidak boleh menjadi wanita lain.
Fikir baik-baik.
Berhenti mengganggu saya.
ya,
ada khabar angin kebelakangan ini
bahawa anda dan Encik Shen
akan bercerai.
Semua orang sibuk tentangnya.
Pihak pengurusan pun
diam-diam bertanya.
saya pasti
Sun Siwei memulakan khabar angin ini.
Tetapi Yan,
langkah anda untuk menjadi tuan rumah berita petang
telah disahkan secara praktikal.
Sekarang tiba-tiba mereka memihak kepada Sun Siwei
dan mulakan penstrukturan semula
untuk memotong beberapa rancangan.
Penaja Family Feast
turut campur.
Saya dengar mereka secara rahsia menghubungi
pasukan Sun Siwei.
ya,
benar-benar bercerai?
Awak takutkan saya.
Saya tahu ia.
Kamu berdua sangat rapat.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Tapi sesekali pertengkaran
antara pasangan adalah perkara biasa kan?
Jangan risau.
Balik kerja.
Baiklah.
Saya akan kembali bekerja.
Tetapi dengarlah,
menangani sebarang isu dengan betul.
Jangan bertindak impulsif.
Xu Yan, hos bintang.
Awak tak kerja ke hari ni?
Awak nampak saya?
Saya cuma risaukan awak.
Selepas anda memperoleh kedudukan hos,
Saya akan membeli bunga untuk meraikan.
Tetapi lihat apa yang berlaku.
Berita tentang perceraian anda
tersebar di mana-mana.
Keadaan nampak teruk.
Anda tidak pernah menyelesaikan masalah anda.
Saya telah memberitahu anda berkali-kali.
Fokus pada kerja sendiri.
Kemudian ia tidak akan menjadi seperti ini.
macam munafik.
Fokus pada diri sendiri?
Anda benar-benar memikirkan kemahiran pengehosan anda
membuat orang lain mengaku kalah?
Saya tidak tahu sama ada mereka
mengaku kalah.
Tetapi awak...
Anda menggunakan hubungan suami anda
untuk menjemput golongan elit itu
ke Kenduri Keluarga, bukan?
Jika tidak, siapa yang akan mengenali anda,
apatah lagi bercakap dengan anda?
Anda hanya mendapat jawatan ini
kerana suami anda
mencapai perjanjian strategik yang mendalam dengan mereka
dan membina kepercayaan dengan mereka.
Mereka berkata mereka mengaku kalah,
tetapi bukan anda yang mereka hormati.
Ini suami awak.
Sekarang khabar angin cerai
baru sahaja bermula,
kedudukan anda sudah runtuh.
Xu Yan,
fikir baik-baik.
Apa sebenarnya milik anda?
Hello?
Xu Yan, datang ke pejabat saya.
Okay.
Xu Yan,
kami menerima petua tanpa nama
tentang anda memalsukan latar belakang keluarga.
Apa yang berlaku?
Tuan,
Saya akan letak jawatan.
kenapa?
Perkahwinan awak benar-benar...
Tiada kaitan dengan suami saya.
Saya hanya penat.
(Kuncinya ialah mengawal haba.)
(Suhu minyak juga penting.)
(Adakah daging lembu menggunakan haba yang lebih tinggi?)
(Ia bergantung pada potongan.)
(Anda juga...)
(Jemputan anda jelas merupakan
panggilan yang betul.)
(Baiklah, hidangan anda hampir siap.)
(Studio dipenuhi dengan aroma.)
(Aroma ini membuat saya rindu.)
(Semua pencapaian kerjaya saya)
(hanya ilusi sekejap.)
(Lencana ID Xu Yan)
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪